Buchstb Adjektiv                        Nomen
A       abartig, assozial
Ä       ägglhaft,
B       balanzelos,
C       charismatisch,
D       deppert
E       egglhaft, ersetzbar,
F       frauenfeindlich
H       hochnäsig
I       idiotisch, ignorant
J       joggend
K       kannibalistisch
L       lieblos,
M       mickrig,                        (das)Monokel
N       nebulös,
O       oval,                           (der)Obatzn, (die)Orange, (das)Omen
Ö       öde,
P       phasenverschoben,
Q       qualifiziert,
R       respektlos
S       scheiß,                         (die)Sauklau
T       transatlantisch,                (der)Taliban
U       unterirdisch
Ü       überlebenswichtig,
V       verflucht,
W       weißer,
X
Y       yuppi verachtend
Z


"Aggronyme" - Kommandofuktion /aggro {Vorname Nachname}

    Beschreibung:
    diese Funktion wandelt einen Namen als Akronym in eine Beleidigung/Beschreibung um

    Beispiel:
    Timo: transatlantischer, idiotischer und mickriger Obatzn
    Timo Bett: transatlantischer, idiotischer und mickriger Obatzn SOWIE ...

    DB Struktur: siehe oben


    funktionen:

    - count_words(command_text) - wandelt die Wörter/(Anzahl der Namen) im Text in x-dimens Array um
        return arr_words ([Timo]
                          [Schmidt])

    - count_letter(arr_words) - wandelt arr_words in Array von Buchstaben um
        return arr_letters ([t,i,m,o]
                            [s,c,h,m,i,d,t])

    - get_insult(arr_letter):
            * schaut wie viele Einträge je eine Dimension des Arrays hat
            * holt für den Buchstaben alle Adjektive aus DB
            * sucht sich random ein aus
                *tue für (Xte-Dimension.length - 1)
            * letzter Buchstabe ist ein Nomen, hole Nomen, suche random aus
        return arr_insult ([transatlatisch, idiotisch, mikrieg, Obatzn]
                           [scheiß, ... , Taliban]

    - format_insult(arr_insult) - zusammen setzten des zu sendenden Strings
            * in der DB ist Nomen mit Artikel gespeichert
            * formatiere je nach Artikel die Adjektive zu er/e/es
                Beispiel: mikrieg -> mikrieger/mikriege/mikrieges
            * setzte Kommas, einfügen des "und" vor dem letzten Adj
            * (Optional) füge ein "Sowie", das gleiche für 2tes Wort, ...


HINT:
numrows = len(input)    # 3 rows in your example
numcols = len(input[0]) # 2 columns in your example
